Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/Simplified Chinese.xlf
Languages: zh_hans

# CurrentBranchOnlyCheck.Text
source: Show current branch only
zh_hans: 只显示当前分支

# SimplifyByDecorationCheck.Text
source: Simplify by decoration
zh_hans: 通过装饰简化

# label1.Text
source: Since
zh_hans: 从

# label2.Text
source: Until
zh_hans: 到

# label3.Text
source: Author
zh_hans: 作者

# label4.Text
source: Committer
zh_hans: 提交者

# label5.Text
source: Message
zh_hans: 消息

# label6.Text
source: Ignore case
zh_hans: 忽略大小写

# label7.Text
source: Limit
zh_hans: 限制

# label8.Text
source: File filter
zh_hans: 文件过滤器

# label9.Text
source: Branches
zh_hans: 分支

# $this.Text
source: Select multiple branches
zh_hans: 选择多个分支

# okButton.Text
source: OK
zh_hans: 确定

# selectBranchesLabel.Text
source: Select branches
zh_hans: 选择分支

# $this.Text
source: Settings
zh_hans: 设置

# buttonApply.Text
source: Apply
zh_hans: 应用

# buttonDiscard.Text
source: Discard
zh_hans: 取消

# label10.Text
source: You need to set the correct path to git.cmd before you can change any global setting.
zh_hans: 您需要设置git.cmd正确的路径，才能更改全局设置。

# labelInstantSaveNotice.Text
source: Changes on the selected page will be saved instantly. Therefore the Cancel button does NOT revert any changes made.
zh_hans: 对所选择页面其更改会即可生效。 因此，“取消”按钮也不会恢复其所做的所有更改。

# $this.Text
source: Stash
zh_hans: 缓冲区

# Apply.Text
source: Apply Selected Stash
zh_hans: 应用选定的暂存

# Clear.Text
source: Drop Selected Stash
zh_hans: 删除选定的暂存

# Stash.Text
source: Stash all changes
zh_hans: 隐藏所有更改

# StashKeepIndex.Text
source: Keep index
zh_hans: 保持索引

# StashSelectedFiles.Text
source: Stash selected changes
zh_hans: 隐藏选定的更改

# Stashes.ToolTipText
source: Select a stash
zh_hans: 选择一个暂存

# _areYouSure.Text
source: Are you sure you want to drop the stash? This action cannot be undone.
zh_hans: 您确定要删除暂存吗？这个动作是不能撤消的。

# _cannotBeUndone.Text
source: This action cannot be undone.
zh_hans: 这个操作不能被撤销。

# _currentWorkingDirChanges.Text
source: Current working directory changes
zh_hans: 当前工作目录改变了

# _noStashes.Text
source: There are no stashes.
zh_hans: 无暂存。

# _stashDropConfirmTitle.Text
source: Drop Stash Confirmation
zh_hans: 确认删除暂存

# _stashUntrackedFilesNotSupported.Text
source: Stash untracked files is not supported in the version of msysgit you are using. Please update msysgit to at least version 1.7.7 to use this option.
zh_hans: 暂存未被跟踪的文件在你所使用的msysgit版本中是不支持。请至少使用高于1.7.7版本的msysgit才能使用此选项。

# _stashUntrackedFilesNotSupportedCaption.Text
source: Stash untracked files
zh_hans: 暂存未被跟踪的文件

# cherryPickFileChangesToolStripMenuItem.Text
source: Cherry pick file changes
zh_hans: 优选文件变更

# chkIncludeUntrackedFiles.Text
source: Include untracked files
zh_hans: 包含为跟踪的文件

# refreshToolStripButton.Text
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# showToolStripLabel.Text
source: Show:
zh_hans: 显示：

# toolStripButton_customMessage.Text
source: Custom stash message
zh_hans: 自定义暂存消息

# $this.Text
source: Process
zh_hans: 进度

# $this.Text
source: Submodules
zh_hans: 子模块

# AddSubmodule.Text
source: Add submodule
zh_hans: 新增子模块

# RemoveSubmodule.Text
source: Remove
zh_hans: 删除

# Status.HeaderText
source: Status
zh_hans: 状态

# SynchronizeSubmodule.Text
source: Synchronize
zh_hans: 同步

# UpdateSubmodule.Text
source: Update
zh_hans: 更新

# _removeSelectedSubmodule.Text
source: Are you sure you want remove the selected submodule?
zh_hans: 你确定要删除这个选定的子模块吗？

# _removeSelectedSubmoduleCaption.Text
source: Remove
zh_hans: 删除

# groupBox1.Text
source: Details
zh_hans: 详情

# label2.Text
source: Remote path
zh_hans: 远程路径

# label3.Text
source: Local path
zh_hans: 本地路径

# label4.Text
source: Commit
zh_hans: 提交

# label5.Text
source: Branch
zh_hans: 分支

# label6.Text
source: Status
zh_hans: 状态

# nameDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Name
zh_hans: 名称

# $this.Text
source: Check for update
zh_hans: 检查更新搜

# UpdateLabel.Text
source: Searching for updates
zh_hans: 检查更新中

# _downloadingUpdate.Text
source: Downloading update...
zh_hans: 下载更新中...

# _errorHeading.Text
source: Download Failed
zh_hans: 下载失败

# _errorMessage.Text
source: Failed to download an update.
zh_hans: 下载更新失败

# _newVersionAvailable.Text
source: There is a new version {0} of Git Extensions available
zh_hans: 已有一个新的版本

# _noUpdatesFound.Text
source: No updates found
zh_hans: 你使用的是最新版本

# btnUpdateNow.Text
source: &Update Now
zh_hans: 更新

# linkChangeLog.Text
source: Show Change&Log
zh_hans: 显示更改日志

# linkDirectDownload.Text
source: &Direct Download
zh_hans: 直接下载

# $this.Text
source: Verify database
zh_hans: 验证数据库

# DeleteAllLostAndFoundTags.Text
source: Delete all LOST_AND_FOUND tags
zh_hans: 删除所有LOST_AND_FOUND标签

# FullCheck.Text
source: Check not just objects in GIT_OBJECT_DIRECTORY ($GIT_DIR/objects), but also the ones found in alternate object pools.
zh_hans: 检查不仅存在于在GIT_OBJECT_DIRECTORY($GIT_DIR/objects)目录， 而且还存在于替代对象池的对象。

# NoReflogs.Text
source: Do not consider commits that are referenced only by an entry in a reflog to be reachable.
zh_hans: 不认为在reflog中引用的提交是可获得的

# Remove.Text
source: Remove all dangling objects
zh_hans: 删除所有悬挂对象

# SaveObjects.Text
source: Save objects to .git/lost-found
zh_hans: 保存对象到.git/lost-found目录

# ShowCommitsAndTags.Text
source: Show commits and tags
zh_hans: 显示提交和标记

# ShowOtherObjects.Text
source: Show other objects
zh_hans: 显示其他对象

# Unreachable.Text
source: Print out objects that exist but that aren't readable from any of the reference nodes.
zh_hans: 输出所有存在但是不可读的对象

# _removeDanglingObjectsCaption.Text
source: Remove
zh_hans: 删除

# _removeDanglingObjectsQuestion.Text
source: Are you sure you want to delete all dangling objects?
zh_hans: 你确定要删除所有悬挂对象？

# _selectLostObjectsToRestoreCaption.Text
source: Restore lost objects
zh_hans: 恢复丢失的组件

# _selectLostObjectsToRestoreMessage.Text
source: Select objects to restore.
zh_hans: 选择要恢复的组件

# _xTagsCreated.Text
source: {0} Tags created. Do not forget to delete these tags when finished.
zh_hans: {0}个标记已经创建。不要忘记在完成时删除这些标记。

# btnCloseDialog.Text
source: Cancel
zh_hans: 取消

# btnRestoreSelectedObjects.Text
source: Recover selected objects
zh_hans: 标记所有丢失的提交

# columnAuthor.HeaderText
source: Author
zh_hans: 作者

# columnDate.HeaderText
source: Date
zh_hans: 日期

# columnParent.HeaderText
source: Parent(s) hashs
zh_hans: 父提交哈希值

# columnSubject.HeaderText
source: Subject
zh_hans: 标题

# columnType.HeaderText
source: Type
zh_hans: 类型

# copyHashToolStripMenuItem.Text
source: Copy object hash
zh_hans: 复制对象哈希值

# copyParentHashToolStripMenuItem.Text
source: Copy parent hash
zh_hans: 复制父提交哈希值

# label1.Text
source: Double-click on a row for quick view
zh_hans: 双击一行包含SHA1的列来查看对象。

# label2.Text
source: By default only unreferenced objects that are older than 2 weeks are removed when cleaning up the database. All other object are only deleted when you run "Remove all dangling objects" Check commits you want to recover and press Recover button Context menu for additional operations
zh_hans: 默认情况下，在清理数据库的时候， 两周以上的未被引用的对象将会被删除， 其他的对象只会在运行“删除所有悬挂对象”的时候被删除。

# mnuLostObjectView.Text
source: View
zh_hans: 查看所选对象

# mnuLostObjectsCreateBranch.Text
source: Create branch
zh_hans: 创建分支

# mnuLostObjectsCreateTag.Text
source: Create tag
zh_hans: 标记选定的对象

# saveAsToolStripMenuItem.Text
source: Save as...
zh_hans: 另存为

# $this.Text
source: View patch file
zh_hans: 查看补丁文件

# File.HeaderText
source: Type
zh_hans: 类型

# FileNameA.HeaderText
source: Filename
zh_hans: 文件名

# _patchFileFilterTitle.Text
source: Select patch file
zh_hans: 选择补丁文件

# labelPatch.Text
source: Patch
zh_hans: 补丁

# typeDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Change
zh_hans: 改变

# $this.Text
source: General
zh_hans: 通用

# _fetch.Text
source: Fetch
zh_hans: 获取

# _fetchAll.Text
source: Fetch all
zh_hans: 拉取全部

# _fetchAndPruneAll.Text
source: Fetch and prune all
zh_hans: 获取并剪裁全部

# _openPullDialog.Text
source: Open pull dialog
zh_hans: 打开拉取对话框

# btnDefaultDestinationBrowse.Text
source: Browse
zh_hans: 浏览

# chkCheckForUncommittedChangesInCheckoutBranch.Text
source: Check for uncommitted changes in checkout branch dialog
zh_hans: 在登出分支对话框中检查未提交的更改

# chkCloseProcessDialog.Text
source: Close Process dialog when process succeeds
zh_hans: 操作完成时关闭进度对话框

# chkFollowRenamesInFileHistory.Text
source: Follow renames in file history (experimental)
zh_hans: 按照文件的历史重命名（实验）

# chkFollowRenamesInFileHistoryExact.Text
source: Follow exact renames and copies only
zh_hans: 只跟随精确重命名和拷贝

# chkShowAheadBehindDataInBrowseWindow.Text
source: Show ahead and behind information on status bar in browse window
zh_hans: 在浏览窗口的状态栏上显示前后信息

# chkShowGitCommandLine.Text
source: Show console window when executing git process
zh_hans: 执行git操作时显示控制台窗口

# chkShowGitStatusForArtificialCommits.Text
source: Show number of changed files for artificial commits
zh_hans: 显示人工提交的更改文件数

# chkShowGitStatusInToolbar.Text
source: Show number of changed files on commit button
zh_hans: 在提交按钮显示文件变更数量

# chkShowStashCountInBrowseWindow.Text
source: Show stash count on status bar in browse window
zh_hans: 在浏览窗口的状态栏中显示暂存缓冲区计数

# chkShowSubmoduleStatusInBrowse.Text
source: Show submodule status in browse menu
zh_hans: 在浏览菜单显示子模块

# chkStartWithRecentWorkingDir.Text
source: Open last working directory on startup
zh_hans: 启动时显示上一次的工作目录

# chkStashUntrackedFiles.Text
source: Include untracked files in autostash
zh_hans: 自动隐藏未追踪的文件

# chkTelemetry.Text
source: Yes, I allow telemetry!
zh_hans: 是，我允许进行遥测！

# chkUseFastChecks.Text
source: Use FileSystemWatcher to check if index is changed
zh_hans: 使用FileSystemWatcher检查索引是否改变了

# chkUseHistogramDiffAlgorithm.Text
source: Use histogram diff algorithm
zh_hans: 使用直方图差异算法（histogram diff algorithm）

# groupBoxPerformance.Text
source: Performance
zh_hans: 性能

# groupBoxTelemetry.Text
source: Telemetry
zh_hans: 遥测

# lblDefaultCloneDestination.Text
source: Default clone destination
zh_hans: 默认克隆存储路径

# lblDefaultPullAction.Text
source: Default pull action
zh_hans: 默认的拉取动作

# lblQuickSearchTimeout.Text
source: Revision grid quick search timeout [ms]
zh_hans: 版本网格快速搜索超时[毫秒]

# llblTelemetryPrivacyLink.Text
source: Why and what is captured?
zh_hans: 为什么以及捕获了什么？

# checkBoxFetchPrune.Text
source: Prune remote branches during fetch
zh_hans: 获取过程中修剪远程分支

# checkBoxPullRebase.Text
source: Rebase local branch when pulling (instead of merge)
zh_hans: 在拉动时变基本地分支（而不是合并）

# checkBoxRebaseAutostash.Text
source: Automatically stash before doing a rebase
zh_hans: 在变基前自动隐藏

# $this.Text
source: Config
zh_hans: 设置

# ConfigureEncoding.Text
source: Configure
zh_hans: 配置

# btnCommitTemplateBrowse.Text
source: Browse
zh_hans: 浏览

# btnDiffToolBrowse.Text
source: Browse
zh_hans: 浏览

# btnDiffToolCommandSuggest.Text
source: Suggest
zh_hans: 建议

# btnMergeToolBrowse.Text
source: Browse
zh_hans: 浏览

# btnMergeToolCommandSuggest.Text
source: Suggest
zh_hans: 建议

# globalAutoCrlfFalse.Text
source: Checkout as-is, commit as-is ("core.autocrlf" is set to "false")
zh_hans: 保持原样签出，保持原样提交（"core.autocrlf"设置为"false"）

# globalAutoCrlfInput.Text
source: Checkout as-is, commit Unix-style line endings ("core.autocrlf" is set to "input")
zh_hans: 保持原样签出，用Unix风格的换行符提交（"core.autocrlf"设置为"input"）

# globalAutoCrlfNotSet.Text
source: Not set
zh_hans: 未设置

# globalAutoCrlfTrue.Text
source: Checkout Windows-style, commit Unix-style line endings ("core.autocrlf" is set to "true")
zh_hans: 以windows风格签出，用Unix风格的换行符提交（"core.autocrlf"设置为"true"）

# groupBoxLineEndings.Text
source: Line endings
zh_hans: 换行符

# label3.Text
source: User name
zh_hans: 用户名

# label4.Text
source: User email
zh_hans: 用户电子邮件

# label6.Text
source: Editor
zh_hans: 编辑

# label60.Text
source: Files content encoding
zh_hans: 文件内容的编码

# label9.Text
source: You need to set the correct path to git before you can change global settings.
zh_hans: 您需要设置git正确的路径，才能更改全局设置。

# lblCommitTemplatePath.Text
source: Path to commit template
zh_hans: 提交模板的路径

# lblDiffTool.Text
source: Difftool
zh_hans: 差异比较工具

# lblDiffToolCommand.Text
source: Difftool command
zh_hans: Difftool命令

# lblDiffToolPath.Text
source: Path to difftool
zh_hans: 路径difftool

# lblMergeTool.Text
source: Mergetool
zh_hans: 合并工具

# lblMergeToolCommand.Text
source: Mergetool command
zh_hans: Mergetool命令

# lblMergeToolPath.Text
source: Path to mergetool
zh_hans: mergetool路径

# _cannotAccessGitignore.Text
source: Failed to save .gitignore. Check if file is accessible.
zh_hans: 无法保存 .gitignore。 检查该文件是否可读写。

# _cannotAccessGitignoreCaption.Text
source: Failed to save .gitignore
zh_hans: 保存.gitignore失败

# _editGitignoreTitle.Text
source: Edit .gitignore
zh_hans: 编辑.gitignore

# _gitignoreOnlyInWorkingDirSupported.Text
source: .gitignore is only supported when there is a working directory.
zh_hans: .gitignore只在工作目录下支持。

# _saveFileQuestion.Text
source: Save changes to .gitignore?
zh_hans: 保存修改变更到.gitgnore?

# _cannotAccessLocalExclude.Text
source: Failed to save .git/info/exclude. Check if file is accessible.
zh_hans: 保存.git/info/exclude失败。 检查该文件是否可写。

# _cannotAccessLocalExcludeCaption.Text
source: Failed to save .git/info/exclude
zh_hans: 保存.git/info/exclude失败

# _editLocalExcludeTitle.Text
source: Edit .git/info/exclude
zh_hans: 编辑.git/info/exclude

# _localExcludeOnlyInWorkingDirSupported.Text
source: .git/info/exclude is only supported when there is a working directory.
zh_hans: .git/info/exclude只在工作目录下支持。

# _saveFileQuestion.Text
source: Save changes to .git/info/exclude?
zh_hans: 保存修改变更到.git/info/exclude？

# $this.Text
source: Git Settings
zh_hans: Git 配置

# $this.Text
source: Paths
zh_hans: 路径

# BrowseGitBinPath.Text
source: Browse
zh_hans: 浏览

# BrowseGitPath.Text
source: Browse
zh_hans: 浏览

# ChangeHomeButton.Text
source: Change HOME
zh_hans: 改变 HOME

# _homeIsSetToString.Text
source: HOME is set to:
zh_hans: HOME 被设置为：

# downloadGitForWindows.Text
source: Download Git
zh_hans: 下载 Git

# gbEnvironment.Text
source: Environment
zh_hans: 环境

# gbPaths.Text
source: Paths
zh_hans: 路径

# homeIsSetToLabel.Text
source: HOME is set to: {0}
zh_hans: HOME 被设置为: {0}

# label50.Text
source: Git Extensions can use Git for Windows or cygwin to access git repositories. Set the correct paths below.
zh_hans: Git Extensions可以使用 Git for Windows 或 cygwin 访问 Git 存储库。在下面设置正确的路径。

# lblGitCommand.Text
source: Command used to run git (git.cmd or git.exe)
zh_hans: 用于运行git的命令（git.cmd或git.exe）

# lblGlobalConfigPath.Text
source: The global config file located in the location stored environment variable %HOME%. By default %HOME% will be set to %HOMEDRIVE%%HOMEPATH% if empty. Change the default behaviour only if you experience problems.
zh_hans: 全局配置文件位于%HOME%的位置。默认设置下，如果%HOME%为空，%HOME%将被设置为%HOMEDRIVE%%HOMEPATH%。 你应该只在遇到问题的时候才考虑改变默认设置。

# lblShPath.Text
source: Path to linux tools (sh). Leave empty when it is in the path.
zh_hans: Linux工具（sh）的路径。如果已在路径中则留空。

# CannotLoadTheTextOfTheSparseFile.Text
source: Cannot load the text of the sparse file.
zh_hans: 无法加载稀疏文件的文本。

# ConfirmDisableGitSparse.Text
source: You are about to disable Git Sparse feature for this repository, {0}. Git won't be able to restore the working copy to its full content this way. Would you like to have the filter modified so that it allowed for the full working copy?
zh_hans: 您即将禁用此存储库的 git 稀疏功能, {0}。 这样Git 无法将工作副本还原为完整内容。 是否修改该过滤器以使其能够获得完整的工作副本？

# CouldNotSave.Text
source: Could not save the modified settings and rules.
zh_hans: 无法保存修改的设置和规则。

# DisableForThisRepository.Text
source: Disable for this repository
zh_hans: 对这个存储库禁用

# DisableGitSparse.Text
source: Disable Git Sparse
zh_hans: 禁用Git稀疏化

# EditsTheContentsOfTheGitInfoSparseCheckoutFile.Text
source: Edits the contents of the “.git/info/sparse-checkout” file.
zh_hans: 编辑 ".git/info/sparse-checkout" 文件的内容。

# Enable.Text
source: &Enable
zh_hans: &可用

# HeaderDetailsText.Text
source: Need only a small part of a large repository? With sparse checkout, you can skip the rest from being extracted into your working copy.
zh_hans: 只需要大型存储库中的很小一部分吗？ 通过稀疏签出, 您可以跳过其余部分, 将其提取到工作副本中。

# LoadFile.Text
source: Load File
zh_hans: 载入文件

# RefreshWorkingCopyCheckboxHint.Text
source: As the sparse working copy rules are changed, it might become outdated. Refreshes the working copy against the current set of the rules to restore any missing files and remove any extra files. nActual command line: {0}
zh_hans: 随着工作副本稀疏规则的更改, 它可能会过时。 根据当前的规则集刷新工作副本, 以还原任何丢失的文件并删除任何多余的文件。 n 当前命令行: {0}

# RefreshWorkingCopyUsingTheCurrentSettingsAndRules.Text
source: Refresh working copy using the current settings and rules
zh_hans: 使用当前设置和规则刷新工作副本

# Save.Text
source: &Save
zh_hans: &保存

# SaveFile.Text
source: Save File
zh_hans: 保存文件

# SetsTheGitPropertyToFalseForTheLocalRepository.Text
source: Sets the Git property “{0}” to False for the local repository.
zh_hans: 将 git "{0}"属性设置为 False 以用于本地存储库。

# SetsTheGitPropertyToTrueForTheLocalRepository.Text
source: Sets the Git property “{0}” to True for the local repository.
zh_hans: 将 git "{0}"属性设置为 True 以用于本地存储库。

# SparseWorkingCopy.Text
source: Sparse Working Copy
zh_hans: 稀疏工作副本

# SparseWorkingCopySupportHasNotBeenEnabledForThisRepository.Text
source: Git Sparse feature has not been enabled for this repository.
zh_hans: 尚未为此存储库启用 git 稀疏功能。

# SparseWorkingCopySupportIsEnabled.Text
source: Git Sparse feature is currently enabled.
zh_hans: Git 稀疏功能已启用 。

# SpecifyTheRulesForIncludingOrExcludingFilesAndDirectories.Text
source: Specify the pass-filter rules for files and directories:
zh_hans: 指定文件和目录的传递筛选规则:

# SpecifyTheRulesForIncludingOrExcludingFilesAndDirectoriesLine2.Text
source: The rules have the same format as the “.gitignore” file, matched items are included. To exclude, prefix a rule with an exclamation mark “!”. “#” comments a line. This is only a filter, so it cannot change the structure like pulling up a deep subfolder to the first level.
zh_hans: 规则与 ". gitignore" 文件的格式相同, 包括匹配的项。排除项, 请用感叹号 "!"。 "#" 注释一条线。这只是一个过滤器, 所以它不能改变结构, 就像把一个深子文件夹拉到第一层。

# WithSomeRulesStillInTheSparsePassFilter.Text
source: with some rules still in the sparse pass-filter
zh_hans: 使用现有规则的稀疏的过滤器

# WithTheSparsePassFilterEmptyOrMissing.Text
source: with the sparse pass-filter empty or missing
zh_hans: 使用空或缺失的稀疏的过滤器

# YouHaveMadeChangesToSettingsOrRulesWouldYouLikeToSaveThem.Text
source: You have made changes to settings or rules. Would you like to save them?
zh_hans: 你已经改变了设置或者规则。 你想保存它们吗？

# _gotoUserManualControlTooltip.Text
source: Read more about this feature at {0}
zh_hans: 看更多内容关于 {0}

# linkLabelHelp.Text
source: Help
zh_hans: 帮助

# linkLabelHide.Text
source: Hide help
zh_hans: 隐藏帮助

# linkLabelShowHelp.Text
source: Show help
zh_hans: 显示帮助

# $this.Text
source: Hotkeys
zh_hans: 热键

# AbortButton.Text
source: Abort
zh_hans: 终止

# ContinueButton.Text
source: Continue
zh_hans: 继续

# MoreButton.Text
source: M&ore...
zh_hans: 更多… (&M)

# ResolveButton.Text
source: Resolve...
zh_hans: 解决...

# _bisect.Text
source: Bisect
zh_hans: 二分

# _merge.Text
source: Merge
zh_hans: 合并

# _patch.Text
source: Patch
zh_hans: 补丁

# _progressMessage.Text
source: {0} is currently in progress.
zh_hans: 正在处理 {0}

# _rebase.Text
source: Rebase
zh_hans: 衍合

# DeleteTooltip.Text
source: Delete the branch, which must be fully merged in its upstream branch or in HEAD
zh_hans: 删除已完全合并到其上游分支或HEAD的分支

# Checkout.Text
source: Checkout
zh_hans: 登出

# CreateBranch.Text
source: Create &Branch...
zh_hans: 创建分支(&B)...

# Merge.Text
source: &Merge
zh_hans: 合并(&M)

# Rebase.Text
source: &Rebase
zh_hans: &变基

# Rename.Text
source: Rename
zh_hans: 改名

# Reset.Text
source: Re&set
zh_hans: 复位&

# _archiveRevisionCaption.Text
source: Archive revision
zh_hans: 存档

# _middleOfPatchApply.Text
source: You are in the middle of a patch apply, continue patch apply?
zh_hans: 你正在打补丁，继续？

# _middleOfPatchApplyCaption.Text
source: Patch apply
zh_hans: 打补丁

# _middleOfRebase.Text
source: You are in the middle of a rebase, continue rebase?
zh_hans: 你正在衍合，继续？

# _middleOfRebaseCaption.Text
source: Rebase
zh_hans: 衍合(Rebase)

# _notValidGitDirectory.Text
source: The current directory is not a valid git repository.
zh_hans: 当前目录不是一个有效的git档案库。

# _pageantNotFound.Text
source: Cannot load SSH key. PuTTY is not configured properly.
zh_hans: 无法载入SSH密钥。 PuTTY配置的不正确。

# _rememberChoice.Text
source: Remember choice
zh_hans: 记住上次的选择

# _resetChangesCaption.Text
source: Reset changes
zh_hans: 复位变化

# _serverHostkeyNotCachedText.Text
source: The server's host key is not cached in the registry. Do you want to trust this host key and then try again?
zh_hans: 服务器的主机密钥没存储在注册表中。 你要相信这个主机密钥，然后再试一次吗？

# _shellNotFoundCaption.Text
source: Shell not found
zh_hans: 找不到 shell

# _theRepositorySubmodules.Text
source: Update submodules on checkout?
zh_hans: 在登出时同时更新子模块？

# _unresolvedMergeConflicts.Text
source: There are unresolved merge conflicts, solve conflicts now?
zh_hans: 有未解决的合并冲突，现在解决？

# _unresolvedMergeConflictsCaption.Text
source: Merge conflicts
zh_hans: 合并冲突

# _updateSubmodules.Text
source: Update submodules
zh_hans: 更新子模块

# _updateSubmodulesToo.Text
source: Since this repository has submodules, it's necessary to update them on every checkout. This will just checkout on the submodule the commit determined by the superproject.
zh_hans: 次档案库含有子模块, 每次登出时必须更新这些子模块。 这只意味着登出子模块，而是否提交则由父工程决定。

# FileName.HeaderText
source: Name
zh_hans: 名称

# _unableToShowPatchDetails.Text
source: Unable to show details of patch file.
zh_hans: 无法显示补丁的相信信息。

# authorDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Author
zh_hans: 作者

# dateDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Date
zh_hans: 日期

# subjectDataGridViewTextBoxColumn.HeaderText
source: Subject
zh_hans: 主题

# $this.Text
source: Plugins Settings
zh_hans: 插件的配置

# label1.Text
source: Select one of the subnodes to view or edit the settings of a Git Extensions Plugin.
zh_hans: 选择一个Git扩展插件来查看或编辑子节点的设置。

# labelNoSettings.Text
source: There are no settings available for this plugin.
zh_hans: 这个插件没有有效设置。

# $this.Title
source: Plugins
zh_hans: 插件

# _cannotOpenTheFolder.Text
source: Cannot open the folder
zh_hans: 无法打开文件夹

# _clearRecentCategoryCaption.Text
source: Clear recent repositories
zh_hans: 清除最近的档案库

# _clearRecentCategoryQuestion.Text
source: Do you want to clear the list of recent repositories? The action cannot be undone.
zh_hans: 要将最近使用的档案库列表清空吗？ 该操作不可恢复。

# _deleteCategoryCaption.Text
source: Delete Category
zh_hans: 删除类别

# _deleteCategoryQuestion.Text
source: Do you want to delete category "{0}" with {1} repositories? The action cannot be undone.
zh_hans: 要删除版本库 {1} 中的 {0} 类别吗？ 该操作不可恢复。

# _groupRecentRepositories.Text
source: Recent repositories
zh_hans: 最近使用的版本库

# clmhdrBranch.Text
source: Branch
zh_hans: 分支

# clmhdrCategory.Text
source: Category
zh_hans: 分类

# clmhdrPath.Text
source: Path
zh_hans: 路径

# lblRecentRepositories.Text
source: Recent Repositories
zh_hans: 最近的档案库

# mnuConfigure.Text
source: &Recent repositories settings
zh_hans: &最近版本库设置

# tsmiCategories.Text
source: Categories
zh_hans: 分类

# tsmiCategoryAdd.Text
source: Add new...
zh_hans: 添加项目…

# tsmiCategoryClear.Text
source: Clear all recent repositories
zh_hans: 清除所有最近使用的版本库

# tsmiCategoryDelete.Text
source: Delete category
zh_hans: 删除类别

# tsmiCategoryNone.Text
source: (none)
zh_hans: (无)

# tsmiCategoryRename.Text
source: Rename category
zh_hans: 分类目录名修改

# tsmiOpenFolder.Text
source: Show in folder
zh_hans: 在文件夹显示

# tsmiRemoveFromList.Text
source: Remove project from the list
zh_hans: 从列表中移除项目

# tsmiRemoveMissingReposFromList.Text
source: Remove missing projects from the list
zh_hans: 在列表移除已丢失的项目

# DeleteTooltip.Text
source: Delete the branch from the remote
zh_hans: 从远程仓库中删除分支

# _searchTooltip.Text
source: Search
zh_hans: 搜索

# _showBranchOnly.Text
source: Filter the revision grid to show this branch only To show all branches, right click the revision grid, select 'view' and then the 'show all branches'
zh_hans: 过滤修订网格，仅显示此分支。 要显示所有分支，右键点击修订网格，选择“视图”->"显示所有分支"。

# _showHideRefsTooltip.Text
source: Show/hide branches/remotes/tags
zh_hans: 显示/隐藏 分支/远程/标记

# _sortByContextMenuItem.Text
source: &Sort by...
zh_hans: (&S)按…排序
